Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 23=
Aqui!
Atrás dele!
Por aqui!
Despacha-te!
Rápido!
- Sim!
- Atrás dele!
Manter-se!
Por aqui!
Rápido!
Yunhao, deixe tudo isso de lado.
Eu sempre acreditei
és o melhor irmão do mundo.
Poderá ser que no seu coração,
o poder e o estatuto
importam mais do que a família?
Chega! Olha só este teu olhar de pena.
O que mais desprezo
é a misericórdia dos outros.
E tu, querido irmão,
tudo o que me deu
foi mera caridade.
Nunca pensei dessa forma.
Depois de os nossos pais falecerem,
Tu e o meu avô eram tudo o que me restava.
Considerava-vos os meus familiares mais próximos.
Queria partilhar tudo com vocês.
Pare de fingir.
Mu Yunqing.
Nunca
me viu verdadeiramente como seu irmão.
Desde a infância,
todas as melhores coisas foram para ti.
Nunca ninguém se importou com os meus sentimentos.
Yunhao.
Lembra-se quando éramos jovens,
levaste-me para explorar a cidade
e comprou-me os meus doces favoritos?
Sempre que alguém me intimidava,
defender-me-ia sempre primeiro.
Yunhao.
Tenho muitas saudades daqueles nossos dias.
Há coisas mais vitais
do que o poder e o estatuto.
Consegues entender, Yunhao?
Yunqing.
Isto é
agora é tarde demais.
Yunhao!
Yunhao.
(Mansão do Senhor da Cidade)
Yunqing.
Wan, o que se passa?
Não há tempo para explicar.
Venha comigo.
Espere, querida.
A nossa vez está a chegar.
Como pôde acontecer?
Eu investiguei isso.
Estão todos envenenados
pela Erva Lingxiang.
Mas a toxicidade deste lote
é mais forte que o meu da última vez.
A nossa prioridade agora
é encontrar toda a gente
na cidade cultivando as Ervas Lingxiang
e fazê-los parar o cultivo.
Claro.
Qiming, estás aí?
Qiming.
(Mãe, já não posso
cumprir o meu dever como seu filho.)
(Eu próprio vingarei o meu pai.)
Qiming. Qiming!
Carrinha.
Madrinha.
Qiming saiu.
Foi para Mobei sozinho.
Aquele menino tolo
foi ter com Mobei sem dizer uma palavra.
Se lhe acontecer alguma coisa,
o que... o que é que eu vou fazer?
Madrinha, não se preocupe.
O Sr. Canção ficará bem.
A culpa é toda minha.
Eu não devia tê-lo deixado carregar
esse rancor contra Mobei comigo.
Se ele regressar em segurança desta vez,
Eu vou garantir
ele vive de acordo com os seus próprios desejos
sem se afogar no ódio.
Madrinha, ele ficará feliz
que pensa dessa maneira.
Que ele foi para Mobei por si
mostra o seu profundo amor.
Não se preocupe. Ele ficará bem.
Rezo para que assim seja.
Madrinha.
Madrinha!
Carrinha.
Madrinha.
A minha filha.
Minha senhora, está bem?
É filho da Madame Hong?
Sim.
Como poderia uma mulher tão formidável
dar à luz um filho tão cobarde?
Diga. Por que razão está aqui?
Este é o veneno de erva Lingxiang
que a minha mãe fez.
Ao contrário das suas toxinas,
uma gota é letal.
Prove isso.
Bom.
Mu Yunhao avisou-me
o quão perigosos vocês os dois eram.
Eu duvidei dele.
Mas vê-lo agora? Incrível.
Sente-se o nosso convidado, o Sr. Canção.
A família Mu matou o meu pai.
Mu Yunqing é o meu inimigo jurado.
Graças à sua ajuda,
Finalmente tenho a minha oportunidade de vingança.
Vós, povo das Planícies Centrais, dizeis:
"O inimigo do meu inimigo é meu amigo".
Já que somos amigos,
devemos ajudar-nos uns aos outros.
Naturalmente.
Mas vocês são patéticos.
Os meus homens mal suaram,
e muitos senhores da cidade já se renderam.
Só Mu Yunqing ainda resiste.
A sua rebeldia não durará muito tempo.
Os seus guerreiros são invencíveis.
Mu Yunqing cairá.
As nossas tropas estão estacionadas
fora da Cidade Jin.
Depois de o conquistarmos,
serás o nosso maior herói.
Joias, mulheres...
Diga-me o que quer,
e será seu.
Um brinde a todos.
Ao nosso sábio general!
Depois da vitória de ontem,
conquistaremos tudo em breve.
Exatamente!
Conquistará as Planícies Centrais.
Partilho a sua expectativa.
Bom.
Espera.
Este vinho que serviu está envenenado?
Você questiona-me?
E a nossa aliança?
Sem querer ofender, Sr. Canção.
Preciso de verificar a sua lealdade.
Tudo bem. Eu bebo primeiro.
Bem-vindo, Sr. Canção!
Que a vitória chegue rapidamente!
Amigos, mãos à obra!
- Saúde!
O vinho está envenenado!
(Quão insignificantes somos)
(no vasto mundo.)
(EU)
(viveram, amaram,)
(dorido e esperançoso.)
(Que te lembres de mim)
(mas esquecem-se rapidamente.)
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪